Anteriormente. em A Agência.
- Libertá-la é complexo.
- É problema seu. não meu.
Levem-na de volta
para o quarto dela.
É problema nosso.
A Samia está viva.
Enquanto nosso acordo estiver.
Nosso acordo está em vigor.
Acredite.
- O Hassan Zamani ainda é um alvo?
- Não.
- Estamos perdendo uma mina de ouro.
- Tomei minha decisão.
Pode rastrear o celular
de todos daqui?
Quero toda a equipe
configurada assim.
Me dê um mapa
com 16 pontos vermelhos piscando.
Hassan Zamani está vindo
pra Londres. Traga-o pra cá.
Henry disse que ele
não é mais um alvo.
Convenci o Henry do valor dele.
A Gremlin deveria estar passeando
à noite com um garoto?
Pegue um avião. Nos
encontraremos num lugar seguro.
Vou resolver tudo. prometo.
Vai estar lá também. não é?
Tenho muito medo de ir sozinha.
É claro.
O encontro com o Viking é num curral
nos arredores de Kaga-Bandoro.
Se algo te pegar de surpresa
em campo.
tem 80% de chance de sermos nós.
- Se você quiser desistir. você pode.
- Eu topo.
COSPLAY CANINO
TRAGA-O PRA MIM. VAMOS SACRIFICÁ-LO
ANTES QUE MORDA ALGUÉM.
BANGUI. REPÚBLICA CENTRO-AFRICANA
A recomendação do governo local
é pra que os ocidentais
não saiam da cidade.
Então. se alguém perguntar.
vamos só pro hotel e pra ONG.
Entendeu?
Alguém está vindo.
- Vocês dois!
- Está tudo bem.
- Passaportes americanos?
- Sim.
Só responda às perguntas.
Você fala francês?
Inglês?
Então. vocês está aqui
com a ONG médica?
Somos voluntários.
Eu sou enfermeiro.
Ficaremos algumas semanas
para fornecer treinamento
e cuidados em Bangui.
Então. você é enfermeira. sim?
Ligue pra este número.
Fale com Valhalla
em Kaga-Bandoro.
Então você é americano?
Isso é um problema?
Me diz você.
Ligue para este número. Diga
a eles que estou com o filhote.
A AGÊNCIA
O que eu te disse?
Vamos ficar bem.
Você não ficou com medo?
Eu fiquei apavorada.
Aqueles caras?
- Vamos embora. Eu levo suas coisas.
- Tá. Obrigada.
- Até mais.
- Tchau.
CHEGAMOS EM BANGUI
Nosso garoto pousou em segurança.
Comandante Pruitt. por favor.
Gostaria de apresentar niquelada.
Colt Python 357.
Voilà!
Cano ventilado.
É como a do Dirty Harry.
NA ZONA
- Daniela.
- Vim o mais rápido que pude.
Você contatou Hassan Zamani?
Sim. E também o convenci
a vir pra Londres.
Te disse que entrar em contato
com ele era estritamente proibido.
Espera. Você...
Eu o quê?
Mudou de ideia.
Mudei?
O Martian disse que te convenceu.
Disse?
Espera. Isso é um teste?
Vamos começar de novo.
O Martian instruiu você
a entrar em contato com o Hassan
pra trazê-lo pra Londres a fim
de estabelecer contato direto?
Sim.
- E ele disse que eu sabia disso?
- Sim. Ele disse que te convenceu.
- Muito bem.
- O que está acontecendo?
Nada.
Nada com o se preocupar.
Um simples mal-entendido
no escritório.
Certo. Me diga como está a situação
com o Zamani. Atualização completa.
Não está funcionando.
CHECAGEM DE ACESSO: NEGADO
Tem algum problema?
Você precisa
ir ao controle de acesso.
Por quê?
Nós te acompanharemos.
Você está responsável de novo
pela Gremlin.
- Além do Woodchuck ou...
- Pode cuidar dos dois?
- O que houve? Martian ainda está...
- Ele não está mais aqui.
- Como assim?
- Você me ouviu.
Ele não está aqui?
- Ele ainda é o diretor adjunto...
- Não está aqui.
Por que estou sendo demitido?
Você sabe que não posso te dizer.
Gostaria de falar
com Henry Ogletree.
Você não deve ter mais contato
com ninguém neste prédio ou sede.
Qualquer tentativa nesse sentido
poderá ser interpretada
como uma violação do artigo 798
do título 18 do Código Americano.
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Associação de Direitos Humanos
do Golfo.
Uma ONG sediada em Abu Dhabi.
Eles lutam por prisioneiros
de consciência. repórteres.
líderes da oposição detidos
sem julgamento. esse tipo de coisa.
É alguma organização de fachada
apoiada pela Inteligência britânica?
Digamos que trocamos favores.
Hemedti e os amigos dele dos EAU
insistiram que os usássemos
para libertar Samia.
Eles querem parecer razoáveis
em questões humanitárias.
Cumprimos nossa parte do acordo.
Bom.
a Samia ainda não está livre.
Mas. como você pode ver.
está acontecendo.
A qualquer momento.
ela pode ser libertada.
Então. vamos concluir
sua parte do acordo.
Ela não está livre.
Ainda pode dar errado.
A qualquer momento.
por qualquer motivo.
sem qualquer explicação.
hemedti pode voltar atrás.
Nós também.
A foto dela está por aí.
um telefonema a tira de circulação.
- Ninguém vai se importar.
- Eu cumprirei a minha parte.
Zamani e a namorada
compraram passagem só de ida
para Los Angeles amanhã.
Eles não vão voltar pro Irã. Estão
fora de vez. Então. problema.
- A namorada comprou as passagens?
- Foi o Hassan.
Com telefone e cartão dele.
Eu cuido disso.
O seu agente não te disse isso?
O contato é uma vez por dia.
Por segurança.
Eu resolvo.
Oi.
Que bom te ver.
Algo de bom saiu
dessa sua provação.
Parabéns. É sério.
Pelo quê?
Por sobreviver
a uma delegacia dos Pasdaran.
Você seguiu seu treinamento.
E isso me trouxe de volta
a Londres. O que está acontecendo?
Deixe o Popeye em paz.
Suspenda qualquer relacionamento
com ele por enquanto.
O quê?
Martian. Ele quer falar com ela.
- Você não pode falar com ela.
- Ainda sou seu superior.
Boa tentativa.
Ei. Você não entende.
O alvo é estratégico.
Você não pode descartá-lo.
Martian. acabou.
Você vai sair?
Achei que eu fosse jantar aí.
Não podemos. Hoje não.
O quê? Por quê?
Não suba. está uma bagunça.
Fomos assaltados.
Você não tinha nada seu aqui.
tinha? Seu laptop ou algo assim?
Não. Tinha uma escova de dentes
e algumas roupas. Você está bem?
Estou. Só vou correr um pouco
pra espairecer.
Te ligo mais tarde. tá?
Fique na casa da sua mãe hoje.
Entra.
Você perdeu o controle?
Escuta.
Samia Zahir está sendo levada
para Abu Dhabi.
Depois. eles farão conexão
aqui para Londres.
Enquanto isso.
você escolheu este momento...
Eu não perdi o controle.
Então por que soube
que você foi demitido
enquanto aguarda investigação?
Se for verdade. você não tem
acesso ao arquivo do Hassan Zamani.
Eu posso fazer a Samia desaparecer
tão fácil quanto a fiz aparecer.
Então. responda.
Você perdeu o controle?
Você não pode
fazê-la desaparecer.
Me teste. idiota.
Você precisa do Zamani.
Então para com essa merda
e me ajuda a resolver isso.
Se lembra quando entrou
em contato comigo a primeira vez?
Uma escuta em uma tabacaria.
Bem. você conhece algum
informante nosso que não deveria?
Levanta. Vai. se mexe! Sai!
Está escondendo armas aqui?
Você tem armas?
Você tem armas aqui?
- Cale-se. Não se mexa.
- Tudo bem. Calma.
Seus quartos serão revistados
para procurar armas ilegais.
Querem revistar nossas coisas.
Olha. não queremos problemas.
Não temos nada a esconder.
Vocês têm visto de trabalho
até o dia 6.
Se perderem o avião.
serão presos.
Bem-vindos a Bangui. Esperamos
que aproveitem sua estadia.
- Você está bem?
- Sim.
Tudo bem.
Bom dia. senhor.
Sim?
Seu motorista
está esperando lá embaixo.
Nosso motorista?
Droga.
Robyn. Acorda.
Eles chegaram.
Estão nos esperando lá embaixo.
- Ei.
- Bonjour.
Você tem o dinheiro?
- Quanto?
- Mil dólares americanos.
Espera.
Eles disseram 200 lá dentro.
Se for muito. boa sorte
em encontrar outro motorista.
Tudo bem.
Toma.
- Aqui tem 500.
- Isso.
Te dou o resto quando chegarmos.
- Beleza.
- Tá bom.
Vamos.
- Vou pegar uma água pra viagem.
- Nós temos água.
Na verdade. preciso usar
o banheiro. Só um minuto.
SAÍ DO HOTEL
- Bom dia.
- Oi.
Ele está saindo
do hotel em Bangui.
Alguma novidade?
Eles estão na estrada.
Até agora. o seu garoto está bem.
Eu admiro muito o Owen Lublin.
Bom. vamos torcer
para que ele não te irrite
e você o demita
antes de conversar
com qualquer outra pessoa.
Eu não tenho problema
com a sua decisão.
Você seguiu o protocolo.
Mas mesmo assim. Martian?
Qual é. Ele trouxe o Coyote.
Ele passou anos construindo
nossa rede no chifre da África.
Você nem hesitou?
Não parou um segundo para pensar?
- Para me perguntar?
- Eu pensei. sim.
Numa única coisa.
Uma palavra: Lealdade.
"Lealdade." Beleza.
Certo. quando?
Quando ele foi desleal?
Ele pressionou a Gremlin
para seguir uma pista promissora
que já havia sido aprovada.
E que foi descartada
por ser muito perigosa. Por mim.
Ele não tinha autoridade
pra tomar essa decisão.
Tomou uma decisão precipitada.
Nenhum respeito pela hierarquia.
Merda assim mata gente boa.
A Gremlin foi presa pela IRGC
por causa do Hassan Zamani.
Então colocamos um dos nossos
em risco indevido uma vez
e saímos impunes.
Aí o Martian decide.
imediatamente. fazer de novo?
E sem me consultar. Por quê?
Porque ele sabe
que eu nunca concordaria.
então ele me excluiu.
Isso é insubordinação
e ocultação de informações
que beira. francamente. ao motim.
Tem certeza
que isso não é pessoal?
Pessoal?
Sei lá. Estou perguntando.
Isso não é transar
com a minha esposa
ou contar piadas pelas minhas costas.
Por que seria pessoal?
Uma informação da Inteligência
do escritório do Richardson.
É do embaixada britânica
na Arábia Saudita
para as Relações Exteriores.
Confirmando que Majid Zamani
foi promovido.
Ressaltando seu papel fundamental
no futuro do Irã.
- E?
- Você sabe que não temos um agente
no alto escalão no Irã
há muitos anos.
Ninguém no Ocidente tem.
Ela pode ser a tal.
E eu ainda digo que é arriscado.
Jogamos risco versus recompensa.
A Gremlin fica com o Zamani.
Independente do Martian.
Aliás...
motim?
Qual é. Capitão Bligh.
Desça da prancha.
O Zamani continua sendo
nosso alvo prioritário.
Ele vai para os Estados Unidos.
Tem passagem reservada
pra Los Angeles de noite.
Eu não dou a mínima.
Resolva isso.
Merda.
- O quê?
- Nada. Sem problema.
Patrulha de trânsito.
Sem problema.
Não digam nada.
Deixem que eu falo.
Sai. depressa.
Depressa.
Quem são esses caras?
Acho que são da ONU.
Merda. Não tem sinal.
O país inteiro não tem sinal.
- Você tem um via satélite?
- Sim.
Posso usar?
Por quê?
Quero mandar uma mensagem
pra minha mãe e dizer que a amo.
Está tudo bem. É só esperar.
Por favor.
Está bem. Seja rápida.
COSPLAY CANINO
BEM-VINDO AO COSPLAY CANINO
Droga. Ele viu você usando.
Ele vai pedir nossas coisas.
então só dê pra ele. Não discuta.
Passaporte. celular.
Está tudo bem.
Esses caras estão
nos sequestrando?
Acho que não.
- O que está acontecendo?
- Vamos dar uma carona pra eles.
Vão um pouco mais à frente.
Querem que a gente
os leve mais perto.
Estão usando uniformes ruandeses.
Eles são da ONU?
Gangues se vestem como da ONU
quando não são.
Meu palpite é que esses caras
não são bons.
Oi.
Pessoal.
Ficaremos felizes
em dar carona pra vocês.
O que é?
Negócios ou lazer?
Sim. negócios.
Seus tênis. me dê os seus tênis.
Sim. O quê?
- Ele quer os seus tênis.
- Eu entendi. eu não...
Mas que porra?
Qual é. Beleza.
Ótimo.
Aqui está.
Ótimo negócio.
Dirija. Vamos.
Espera.
Obrigada por me ajudar.
Está tão feio.
Não quero que o Hassan veja.
Não tem problema.
Está gostoso?
Acho que não gostei.
Você quer?
Acho que não quero
um escalda-pés usado.
Você não quer pôr os pés aqui?
Agora.
Sim. sim. eu sei.
Quem é?
Posso ligar de volta?
Está bem.
Sim.
- Faça as malas.
- O quê?
Sua sobrinha
está esperando você em Mashhad.
Marjan? Marjan mora em Teerã.
É. bem. agora ela está em Mashhad.
Amanhã ela vai para o Afeganistão.
Eles gostam de virgens lá.
Ela tem só 9 anos.
O que está dizendo?
Melhor idade.
Uma fruta deliciosa.
O que você quer de mim?
Que você vá
cuidar da sua sobrinha.
Que a ensine a viver sem apanhar.
Meu tio é o Ayatollah Rafhami..
- Meu noivo é filho de Majid Zamani.
- Acha que não sabemos quem você é?
Nunca mais queremos ver você
com Hassan ou com o pai dele.
Ei. Sou eu. Daniela.
Você sabia?
O quê?
Você sabia. Você organizou tudo.
Do que você está falando?
Você e Darya conspiraram juntas
pra nos fazer vir à Londres.
Hassan. para.
Ela te disse pra me tirar
do caminho pra ela me deixar?
O quê?
Aqui está você.
tão gentil comigo. Tão doce.
"Hassan. Hassan."
Você acha que eu não vi?
Admita.
Admita!
Eu também a chicoteei?
Sinto muito.
Ela está em choque.
Ela disse isso?
Então ela falou com você.
Bom.
talvez ela só precise de tempo.
Estou ficando louco.
Você não está ficando louco.
Você está magoado.
Desculpe.
Eu não sei o que estou fazendo.
Tudo bem. Não precisa saber.
Estou aqui.
E eu sei.
Mashallah.
Que transformação.
Nossa.
Nossa. nossa.
Belo trabalho com o hematoma
na bochecha dela.
Você parece a cinderela agora.
Vamos.
É melhor
do que seu último quarto.
As coisas estão melhorando.
As coisas estão iguais.
Só estamos em outro lugar.
Preciso de um pouco mais de confiança
de que você entenda nosso acordo.
Meu trabalho é parecer atraente.
voltar para o Ocidente
e dizer a todos
que eles entenderam
a situação no Sudão errado.
O general e suas milícias
são uma força
para a paz e a estabilidade.
Nossa melhor chance
de um bom governo.
Ótimo.
Eles não são a pior gangue
de estupradores.
ladrões e assassinos
que o meu país já viu.
Aquele garoto. Adil.
Aquele que você pediu para
entregar a carta à sua família?
Ele veio até nós.
Nos contou tudo.
Mas ele nunca encontrou
sua mãe e sua irmã.
Ele mentiu.
Como eu sei que ele mentiu?
Como?
Porque nós estamos com elas.
Então. se algum dia você...
se sentir relutante
em cuidar de nós.
lembre-se.
você só está cuidando delas.
Nossa.
Nossa!
Ótimo trabalho. meninas.
sinceramente.
Pessoal. bom trabalho.
- Posso te oferecer algo?
- Não.
Quando você voltou da Etiópia.
fiquei preocupado com você.
Tinha medo que você
se metesse em encrenca.
Sei lá. que se machucasse.
Que idiota.
- Henry.
- Você não seguiu minhas instruções.
Minhas ordens.
Disse a uma agente para seguir
um alvo por motivos pessoais.
Acho o Zamani uma opção melhor.
Uma pista mais sólida.
Informações melhores sobre o risco.
Estamos às cegas no Irã.
Bravo. Bravo.
Eu sempre fui fã.
mesmo antes de saber
que assistiria a um espetáculo.
Você está
me chamando de mentiroso?
Lá na Fazenda. eu te acolhi.
Te ensinei tudo
o que precisava saber.
Tudo o que eu sabia. Tudo.
É assim que você me retribui.
O que você está dizendo?
Que eu te traí?
Henry. como eu te traí?
Essa é a pior parte. eu não sei.
Eu deveria saber. mas não sei.
Por quê? Porque você garantiu
que eu não soubesse.
Mas. me escuta.
seu filho da puta. eu vou saber.
Eu vou.
Você é uma das poucas pessoas
no mundo
que sabem exatamente
o quanto sou bom nisso.
então é melhor você acreditar
que eu vou saber.
Espera.
Acha que estou jogando?
É isso que você pensa?
De agora em diante. você não tem
o privilégio de saber o que eu penso.
Senhoras e senhores.
É com grande honra que damos
as boas-vindas à Dra. Samia Zahir.
Sua libertação foi resultado
de um esforço persistente da GHRA.
do governo dos Emirados Árabes
e de ativistas de direitos
humanos no Sudão.
A Dra. Zahir nos honrou
ao escolher o Reino Unido
como seu refúgio.
É com grande emoção e alívio
que a recebo de braços abertos
em nome de nossa nação.
GHRA - JUNTOS CONTRA A CORRUPÇÃO
Agradeço ao Ministro
das Relações Exteriores britânico
e gostaria de agradecer
ao Reino Unido
pela calorosa recepção.
Com licença. senhor.
A Dra. Zahir pediu que o senhor
se retire imediatamente.
Acolhida. apoiada e ouvida.
Esse é um presente
que levarei comigo para sempre.
Os últimos meses
testaram minha força.
mas também me mostraram
o poder da solidariedade
internacional.
Oi.
O que você está fazendo?
Achei que você estaria aqui.
Você está bem?
Estou.
Como você está com o Owen?
Ainda está preocupada?
É. só ao ponto de não dormir.
O que está te deixando acordada?
Ouvi chamarem o Viking por um nome
russo numa interceptação.
mas não consigo descobrir.
Qual é o nome?
Camarada Siniyovich.
Certo. Esse é o nome
que ele usa nas viagens.
Claro. dão nomes russificados
a recrutas estrangeiros.
mas "Siniyovich"
não é um sobrenome russo.
Significa. tipo. "filho
do azul escuro". É estranho.
Em russo. duas palavras
significam azul:
goluboy significa azul claro
e siniy significa azul escuro.
"Filho do azul escuro".
Eles estão a 24
km da base Valhalla.
OPERADOR DE ESTAÇÃO
Pare aqui.
Parem o carro.
Parem o carro. porra.
Me dê a outra metade do dinheiro.
Vou embora agora. Obrigado.
Espere um segundo.
Deixe eu falar com eles antes.
Ficarão menos nervosos
perto de uma mulher. Acredite.
Bem-vinda.
Obrigada.
Seu irmão está te esperando.
Diga a palavra que preciso ouvir
pra saber que é você
e não outra pessoa.
A palavra é "filhote".
Eu o trouxe.
Ei. e o meu dinheiro?
Desculpe.
Quinhentos.
Eu disse a eles quem nós somos.
Sobre a ONG em Bangui
e como você veio
pra me ajudar a ficar segura.
Vamos.
Chegamos ao celeiro.
Nossa equipe nos deu
as coordenadas de GPS.
- Quando a União Africana intervirá?
- O quanto antes.
Eles vão tirar o Owen de lá
muito antes do Viking chegar.
Relatório das Forças
Especiais da UA?
Me passe o relatório
de situação das Forças Especiais.
- Telefone via satélite do Owen.
- A 2.7 km de distância.
Era a única opção
por causa do terreno.
- Horário de chegada?
- 15 minutos.
Alô?
Você precisa acessar
o celular da Branca de Neve
conectando-o ao telefone
via satélite do Owen.
É o Martian. Ele está
me pedindo pra checar algo.
- Desligue.
- Procure a palavra "Siniyovich".
Ele está insistindo.
Desligue.
Ele queria que eu acessasse
o celular da Branca de Neve
via Bluetooth
ao telefone via satélite do Owen.
Por quê?
Para procurar por "Siniyovich"
no celular dela.
- "Siniyovich"?
- Nome de guerra do Viking.
Significa "azul escuro" em russo.
Você falou com o Martian?
O quê? Eu não deveria?
É tecnicamente possível
atender a esse pedido?
Se ambos estiverem a menos de 6 m
e estiverem ligados. posso tentar.
- É perceptível?
- As telas podem acender.
Não. Não podemos colocar
nosso agente em risco
de ser descoberto
numa sala com inimigos armados.
Você veio de longe
para ver seu irmão.
Que bom.
Ele sabe que cheguei aqui?
Nós avisamos.
Quando ele chega?
Daqui a algumas horas.
O quê? Você está com pressa?
Não o vejo há três anos.
Com sede depois
de uma longa viagem?
Por que não?
Claro. Você tem água também?
Vodca é água.
Os agentes da UA
estão a dez minutos de distância.
O Martian de novo.
Põe no viva-voz.
Se você encontrar Siniyovich
no telefone da irmã.
ela está em contato com o Viking.
O Viking não vai aparecer.
Se for uma armadilha. vai ter
um vídeo no Telegram daqui uma hora
do cérebro do Owen
saindo pela boca.
Espera.
O que você acha?
Ele tem um palpite.
A questão é: Arriscamos vidas
por causa desse palpite?
Se você tiver dúvida. esqueça.
Escutem-no.
Estamos ouvindo.
E aí? O que você me conta?
Você é da Rússia. não é?
Eu sou da Rússia. de Mozhaysk.
"Com amor". não é?
From Russia With Love.
aquele filme do James Bond.
Certo. Estou no celular
da Branca de Neve.
Procurando a raiz.
"Siniyovich". assim?
Isso mesmo.
Procure também em cirílico.
caso ela tenha instalado.
Está bem. Procurando.
Sem cirílico.
Bom sinal. eu acho.
Você joga?
Não muito bem.
O Viking não gosta
se você não jogar.
É verdade.
Eu acho que a Robyn me contou.
Ele Jogava quando era criança?
Ganhou vários prêmios e tal?
Ele é imbatível.
Por que você acha
que o chamamos de Siniyovich?
Achei que o chamavam de Viking.
Quanto mais inteligente o homem.
mais nomes ele tem.
Não é verdade. Steve?
Siniyovich.
Siniy.
Temno-siniy.
Deep Blue. Ovic. Filho de.
O Viking é filho do Deep Blue.
Deep Blue.
O computador
que derrotou Kasparov. certo?
Sim. Primeira vez que um computador
derrotou um ser humano.
Aqui. ninguém derrota o Viking.
Bom. eu vou tentar.
Vlad.
- Você desligou isso?
- Claro que sim.
Sério?
E que merda é essa?
- Eu não sei.
- Estamos ferrados. Droga!
Não era eu quem deveria
ter checado isso. Era ele!
Eu perdi a conexão.
O telefone via satélite
perdeu o sinal.
Que merda? Me diga!
Dá pra ver a bateria. porra?
Não sei. o que...
Vamos lá.
Relatório da UA:
hostis neutralizados.
Zona limpa. Pacote seguro.
Tirem o Owen de lá.
Conseguiram checar
o celular da Branca de Neve?
Se ela contatou o irmão. isso
prova que armaram para o Owen.
O Viking não vai aparecer.
Martian. aqui é Ogletree.
Não ligue de novo.
Ainda podemos
olhar o celular dela?
Não. a conexão caiu.
Devem ter tirado a bateria.
Merda!
Tudo bem. teve uma coisa.
Um site estranho apareceu
na tela do Owen mais cedo.
Cachorros fantasiados.
Você está brincando?
Não tem como ter sido o Owen.
mas talvez tenha sido ela.
Talvez tenha usado o telefone
dele para contatar o Viking.
Procure a mesma mensagem.
Steven Barker?
Sou Steven Barker.
Vamos levá-lo embora.
O quê? E eu?
Ei! Olá?
E eu?
- Isso é seu?
- É.
Entre.
Para onde vamos?
Vamos levá-lo para a pista de pouso
da ONU. a 50 km daqui. Entre.
Owen Lublin saiu. Robyn está segura.
O celeiro agora é zona de abate.
- Consegue os usuários registrados?
- Sim. no código.
Posso dar uma olhada
e encontrá-los.
Nada de Siniyovich.
Ali.
Deep Blue.
Merda.
Tradução e legendagem por
Grupo Macias